One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wano's Grand Sumo Tournament
Wano'nun Büyük Sumo Turnuvası
That's a huge lion-dog!
Amma iri bir aslan köpekmiş!
Whose is it?
Sahibi kim ola ki?
How do we find this Otama kid?
Otama veledini nasıl bulacağız?
The townsfolk wouldn't tell us even if we asked.
Kasaba halkına sorsak da cevap alamayız.
They're all under Orochi's influence.
Hepsi de Orochi'nin gölgesinde yaşıyor.
But some of them look like ordinary people, not fighters.
İyi de savaşıyor gibi bir hâli olmayan, sıradan insanlar da görüyorum.
There have always been regular villagers here.
Kasaba halkı, oldu olası burada yaşardı zaten.
Until twenty years ago, this was a vibrant castle town.
20 yıl önceye kadar hayat dolu bir kale kasabasıydı.
But one day, Orochi's subordinates came and seized the houses they desired.
Günün birinde ise Orochi'nin adamları diledikleri hanelere kurularak...
Then, except for essential merchants...
gerekli gördükleri tüccarlar haricinde...
everyone was expelled from town.
herkesi kasabadan sürdüler.
That's the story behind Bakura Town.
Bakura Kasabası da bu hâle geldi işte.
A sumo wrestler? How did he...?
Bir sumo güreşçisi mi? Nasıl olur?
Something's going on further into town.
Kasabada bir işler dönüyor.
Since a sumo wrestler came flying out...
Bir sumo güreşçisi fırlatıldığına göre...
I suppose it's a sumo match.
sumo güreşi olsa gerek.
Once again, is there no one who can take down...
Yok mu?! Çiçek Başkenti'nin Yokozunası Urashima'yı...
the yokozuna of the Flower Capital, Urashima?!
yıkabilecek bir babayiğit yok mu?!
Urashima
Wano Sumo Güreşçisi, Yokozuna Urashima
Another bunch of weaklings.
Yine çer çöp çıktılar-pe.
There're more.
Yine...
Sumo, huh? Sounds fun!
Sumo ha? Eğlenceli olsa gerek!
Urashima so far has fought and bested nineteen wrestlers.
Urashima'yla güreş tutanların sayısı böylelikle 19 etti!
But when it comes to the number of bones broken, there have been...
Gelgelelim kırdığı kemik sayısı...
Ten arm bones...
10 kol,
fifteen leg bones...
15 bacak,
fifty-two ribs...
52 kaburga,
four skulls, and...
4 kafatası ve...
seven backbones!
7 omurga!!
That's eighty-eight bones in total, and four wrestlers are missing!
Toplamda 88 kemik pert olmuş, 4 güreşçi de kayıplarda!
Overwhelming!
Ezip geçiyor!
His strength is inhuman!
Neredeyse insan üstü bir güç!
The undefeated monster!
Yenilmez canavar!
Yokozuna Urashima!
Yokozuna Urashima!
Today, we have a special exhibition match!
Bugün müstesna bir gösteri maçına tanıklık ediyoruz!
He who defeats Urashima takes home a staggering 500 gold coins!
Ülkeye barış                     egemendir.
Take down Urashima!
Urashima'nın hakkından gelin!
I'll bet on you!
Paramı size oynadım ha!
You can do it, guys!
Hadi tosunlar, yaparsınız!
We have the perfect plan! We'll win the prize!
Planımız kusursuz! Altınlar bizim olacak!
Beat those jerks!
Adi herife gününü göster!
Lord Urashima!
Urashima-sama!
Oh! Look at this!
Vay vay! Şuraya bakın hele!
Ready...
Hazır...
Go!
Başlayın!
Okiku!
Okiku!
I knew you would come!
Geleceğini biliyordum!
This means you've decided to be my wife, right?!
Karım olmaya mı karar verdin yani-pe?
Excuse me.
Affedersin.
You won't be able to hide behind me.
Arkama geçmek seni gizlemez.
I can't believe it!
Gözlerime inanamıyorum!
This woman is engaged to Urashima?!
Urashima'nın evlilik sözü aldığı bir kadın çıkageldi!
How lucky! She's loved by a yokozuna!
Kıskanmamak elde değil! Yokozuna'nın gönlünü çalmış!
This is one hell of a scandal!
Yılın şok haberi!
What?! The great Urashima has a wife?!
Ne? Muhteşem Urashima'nın karısı mı?
His wife?
Karısı mısın?
No...
Hayır.
As you saw earlier, his belief is that I will marry him.
Daha önce tanık olduğun üzere kendi kendine gelin güveyi oldu.
Okiku! I have a match in Bakura Town later!
Okiku! Bakura Kasabası'nda bir müsabakam olacak-pe!
If you're interested, come and see how strong I am!
Gücümü merak ediyorsan izlemeye gelirsin!
My interests do not align with his.
Benim... Kendi iradem var!
I see.
Anlıyorum.
You guys!
Millet!
We're looking for someone!
Birini arıyoruz!
She's a little girl named Tama!
Tama isimli küçük bir kız!
Tell me where this town's boss is!
Kasaba patronunun yerini söyleyin!
She should be there!
Orada buluruz!
That woman is so frustrating! Damn gold digger...!
Yere batasıca! Hayallerim yıkıldı! Servet avcısı sürtük!
She's huge, but that's perfect for Urashima!
Deve kadar olsa da tam Urashima'nın dişine göre!
I'd be a better match!
Ben daha uygun bir eş olurdum!
They're not listening...
Takan yok ki.
– Yes, sir!
– Başüstüne!
Big Bro! I didn't know you were such a player!
Ağabey! Yere bakan yürek yakan olduğunu bilmezdim!
Everyone wants to be like you! No wonder she fell for you!
Senin gibi olmak istiyorum! Sana ayvayı yakmasına şaşmamalı!
Okiku!
Okiku!
Okay, we're gonna look for her ourselves! Let's go!
İyi be, kendimiz ararız! Gidelim!
Hey, lady! Big Bro Urashima wants to see you! Come with us!
Lan kadın! Urashima ağabeyimiz seni istiyor, gel hele!
Out of our way, jerks!
Siz de kimsiniz lan? Uzayın!
Kick their asses!
Pataklayın gitsin!
Don't get in our way!
Bize engel olmayın!
What?!
Ne?
Nice charge!
İyi daldın!
I guess the winning technique was a frontal thrust.
Tsuki-oshi'yle kazandım galiba.
Come with me, lady!
Gel buraya kadın!
No... Please stop!
Hayır, bırak lütfen!
Would you really slash an unarmed naked man?
Silahsız, çıplak bir adamı mı keseceksin?
Yahoo!
Oley!
Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho!
Hoppa! Hoppa! Hoppa!
Kiku!
Kiku!
Outta my way!
Çekil lan!
Hey, Zoro! Why did you let them take her away?!
Hey, Zoro! Buna nasıl göz yumarsın?
I'm sorry...
Üzgünüm.
I thought that it wasn't right...
Çıplak bir adamı biçmek...
to slash a naked man.
doğru gelmedi de.
Besides...
Hem...
she's not just a teahouse waitress.
o da sıradan bir çay evi garsonu değil.
Hey! Isn't she a girl from the teahouse in the other town?!
Hey! Kasabanın dışındaki çay evinde çalışan kız!
With her rank, it's presumptuous of her to even enter this town!
Kasabamıza adım atması dahi küstahlık olan avam tabakasından!
Is that so?! Then we've gotta kick her out!
Öyle mi? Sürtüğü kapı dışarı edin o zaman!
She's a vulgar tramp!
Amiyane orospu!
Shut up, you commoners!
Kesin lan, halk bozuntusu!
To us samurai, every one of you fools is the same, vulgar, second-class citizen!
Samuray sınıfının gözünde bir farkınız yok, adi avamlarsınız-pe!
Your lives are worthless!
Beş para etmez hayatlarınızı...
It's up to me...
bağışlamak da almak da...
whether you live or die!
bana kalmış!
So, Okiku!
O yüzden, Okiku!
Why don't you...
Benim malım...
be...
olsana!
This humble servant doesn't know a single citizen...
Ben "avam" denen birini...
who is second class!
tanımıyorum!
Enough of your jokes!
Dalga geçmeyi bırak.
The only vulgar thing here is your heart.
Amiyane olan senin kalbindir.
The yokozuna's topknot!
Yokozuna'nın topuzu!
So cool!
Dehşet ya!
Kiku's got guts!
Kiku da boş değilmiş!
It's getting exciting now!
Şimdi işler kızıştı!
He got rejected by that woman...
Bir kadın tarafından geri çevrildiği yetmedi...
and got his topknot chopped off!
üstüne topuzu da kesildi!
That should get their boss out here quickly.
Patronlarını böyle daha çabuk ortaya çıkarırız!
Okiku!
Okiku!
You...
Bana...
betrayed me!
ihanet ettin!
How could I do that...
Onca insanın içinde...
in front of others?!
neden bunu yaptım ki?
He looks like a wrathful deity!
Bir gazap tanrısının suratını andırıyor!
Okiku!
Okiku!
Oh no! That pose is...
Olamaz! Aldığı duruş...
...his Transcendent Slap that sends opponents flying!
Rakiplerini uçuran Ekinoks Harite!
Please forgive me, Lord Urashima!
Bağışlayın lütfen, Urashima-sama.
However...
Fakat...
It seems that you truly are the kind of man who would hit a woman.
düşündüğüm gibi, kadınlara el kaldıracak bir adammışsın.
Die!
Geber!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Sumo Slap!
Tsuppari!
Wh-Wh-Whoa, whoa, whoa... Uh-oh, uh-oh, uh-oh...!
Lan lan lan... Aman aman... Aman aman...
Oh no, oh no!
Aman aman...
Damn!
Sokayım!
What did you do to my slap?!
Harite'me ne yaptın lan?
Damn you... Who are you to Okiku?!
Sıçtığım, Okiku'nun neyi oluyorsun-pe?
Get out of my way!
Çekil önümden!
I have to tear Okiku into bits...
Okiku'yu paramparça etmezsem...
Otherwise I'll lose face!
bana götüyle gülerler!
Okay! No problem!
Anlaşıldı, nasıl istersen!
That is...
Öyleyse...
Dosukoi!
Dosukoi!
If you can beat me!
Önce beni yenmen lazım ama!
I'm...
Ben...
good at sumo!
sumo'da ustayımdır!
Luffy-no-umi
Luffy-no-umi Sumoya Özenen Korsan Dövüş Kaydı: Usopp'a Karşı Namağlup
Get...
Önümden...
out of my way!
çekil dedim lan!
Bodhisattva Slap!
Budist Harite!
He's dodging Urashima's slaps!
Urashima'nın hariteleri'ni savuşturabiliyor!
He's so agile!
Acayip çevik!
Get serious, kiddo!
Ha gayret, bacaksız!
You can't win by just dodging!
Kaçarak kazanamazsın ama!
Ear Smasher!
Kulak Patlatıcı!
Hey!
Hey!
Eye Gouger!
Göz Çıkarıcı!
Hey! Those are all illegal moves!
Lan! Onlar yasak değil mi?
Shut up!
Kes!
I'm...
Ben...
a yokozuna!
yokozuna'yım!
Well, whatever!
Neyse, öyle olsun.
Boss Holdem! We have a problem!
Holdem-sama! Kötü bir haberimiz var!
Huh? The yokozuna got his topknot chopped off by a woman?
Ha? Kadının teki, yokozuna'nın topuzunu mu kesti?
Everyone's upset! And we don't know what to do!
Ortalık ayağa kalktı! Biz de n'apacağımızı bilmiyoruz!
I don't care! What do you expect me to do?!
Sikimde değil! Bana ne bundan?
I'm busy tearing her cheek off!
Kızın yanaklarını koparmakla meşgulüm!
Leave me alone! You can have your baboon back!
Bağışlayın lütfen! Babununuzu geri alabilirsiniz!
Please stop!
Yapmayın lütfen!
Not a chance!
Yok öyle yağma!
I was told you mentioned the name "Kozuki."
Kozuki adını ağzına almışsın.
When the Kozuki Clan comes back, they'll teach you a lesson!
Kozuki Hanesi döndüğünde gününüzü gösterecek!
You must be aware...
Sen de biliyorsun ki...
that saying the name "Kozuki"...
"Kozuki" adını anmak...
is a serious crime!
büyük suçtur!
So this doubles as your punishment.
Aynı zamanda cezanı veriyorum yani.
You should've stopped chasing ghosts.
Hayaletlerden medet ummayı bırakın artık.
The Kozuki were an evil clan...
Kozukiler 20 yıl evvel...
that tried to destroy Wano twenty years ago!
Wano'yu yok etmeye kalkışan şeytani bir haneydi!
Move it, punk!
Çekil lan, götten bacaklı!
There's no fixing what Okiku has done!
Okiku telafisi olmayan bir suç işledi-pe!
She turned down the honor of marrying and serving me, a samurai...
Samuray sınıfına ait biriyle evlenip hizmet etme onurunu kabul etmediği gibi...
and tarnished my good name!
bir de beni aşağıladı!
I'll smash her brains in to set an example!
İbretlik olsun diye beyninin pekmezini akıtacağım!
Just shut up!
Tatava yapma!
Like I said, do as you like once you beat me!
Kazanırsan istediğini yapabilirsin dedik ya!
You can't beat me though!
Gücün yetmez gerçi!
What do you mean?!
Ne diyorsun lan?
I'm...
Ben...
the greatest yokozuna in Wano!
Wano'nun en güçlü yokozuna'sıyım!
Transcendent Slap!
Üstün Harite!
What's this?
Bu da ne?
I don't know. What could it be?
Bilmem ki, ne acaba?
You may be a yokozuna...
Sen yokozuna'ysan...
but I'm...
ben de...
the man who's gonna be King of the Pirates!
Korsanlar Kralı olacak adamam!
Ow, ow, ow, ow...
Ay, ay, ay, ay...
Big Bro Luffy!
Luffy ağabey!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Gigant...
Dev...
Sumo Slap!
Sumo Harite!
Dosukoi
Dosukoi
No...!
Yapma...
What the...?
N'oluyor?
A-Am I safe now?
K-Kurtuldum mu?
Th-The yokozuna...
Y-Yokozuna...
was sent flying!
havaya uçuruldu!
Yokozuna!
Yokozuna!
No way! He couldn't have lost to a little guy like him!
Yok daha neler! Bacaksızın tekine yenilemez ki!
That makes me the yokozuna!
Artık yokozuna benim!
I don't care who you are, just bring it on!
Karşıma kim çıkacaksa çıksın!
I guess we did enough to get the attention of their boss.
Bu curcunanın üzerine patronları ortaya çıkar herhâlde.
I think so!
Bence de!
Th-That guy...
O-O adam...
I remember! He's that magistrate killer...!
Hatırladım! Sulh hakimi katili!
Zorojuro?!
Zorojuro mu?
So what?
Ne olmuş öyleyse?
Don't tell me he's that guy's ally!
Yoksa bu işte birlikteler mi?
Hey!
Hey!
Bring the boss of this town!
Kasabanın patronunu getirin!
We're here to take back Tama!
Tama'yı almaya geldik!